Repository: zcash/zcash-ios-wallet
Catalog: wallet/wallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: ECC Wallet
zh_hans: ECC 钱包

# title_backupseed
source: Your Backup Seed
zh_hans: 您的备份种子（助记词）

# copy_backupseed
source: We recommend a paper backup and a password vault.
zh_hans: 我们建议您使用纸笔抄录备份种子，并锁到带密码的保险箱里。

# feedback_walletbackupstatus
source: Your wallet needs to be backed up.
zh_hans: 您的钱包需要备份。

# seed_reminder
source: Your funds are at risk!
zh_hans: 您的资金处在安全风险中！

# seed_remindertext
source: Remember, with Zcash YOU are the bank. Anyone with your seed phrase has access to your wallet.
zh_hans: 请记住，使用 Zcash 的时候，没有其他人在托管您的资金，您 是自己的银行。使用资金的唯一凭证就是助记词。如有他人知道了您的助记词，就有了转移您资金的所有权限。

# seed_remindertext2
source: You should back this up immediately as no one else can restore it for you.
zh_hans: 请立即备份，如果您遗失了自己的备份，没有任何人能帮您恢复钱包、找回资金。

# seed_birthday
source: Wallet Birthday
zh_hans: 创建日期

# button_backup
source: Back up
zh_hans: 备份

# button_skip
source: Skip for now
zh_hans: 跳过

# balance_amounttosend
source: Enter an amount to send
zh_hans: 输入您想发送的数额

# balance_available
source: Available
zh_hans: 可用

# balance_nofunds
source: No Funds Available
zh_hans: 暂无可用的款项

# balance_syncing
source: Syncing %@%%
zh_hans: 正在同步 %@%%

# button_wallethistory
source: Wallet History
zh_hans: 钱包历史

# address_shielded
source: Your Shielded Address
zh_hans: 您的隐蔽地址

# address_transparent
source: Your Transparent Address
zh_hans: 您的透明地址

# feedback_addresscopied
source: Address Copied!
zh_hans: 已复制地址

# receive_title
source: Receive ZEC
zh_hans: 接收 ZEC

# button_copytoclipboard
source: Copy to clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

# profile_screen
source: Shielded User
zh_hans: 隐蔽用户

# button_feedback
source: Send Feedback
zh_hans: 发送反馈

# button_applicationlogs
source: See Application Logs
zh_hans: 查看应用日志

# button_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# button_send
source: Send
zh_hans: 发送

# send_fromshielded
source: from your shielded wallet
zh_hans: 从您的隐蔽钱包发送

# send_fromtransparent
source: from your transparent wallet
zh_hans: 从您的透明钱包发送

# send_fromboth
source: from both wallets
zh_hans: 同时从您的隐蔽钱包和透明钱包拼凑数额

# label_to
source: To
zh_hans: 至

# feedback_default
source: Enter a valid Zcash address
zh_hans: 请输入一个有效的 Zcash 地址

# feedback_shieldedaddress
source: This is a valid shielded address
zh_hans: 这是一个有效的隐蔽地址

# feedback_transparentaddress
source: This is a valid transparent address
zh_hans: 这是一个有效的透明地址

# feedback_sameaddress
source: Warning, this appears to be your address!
zh_hans: 警告，该地址似乎是您自己的地址！

# feedback_invalidaddress
source: Warning, this address is not valid!
zh_hans: 警告，该地址不是一个有效地址！

# label_memo
source: Memo
zh_hans: 备注

# label_charactercount
source: %@ chars
zh_hans: 字符

# send_onclipboard
source: On Clipboard
zh_hans: 在剪贴板内

# send_lastused
source: last used
zh_hans: 上一次使用

# send_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# send_scanQR
source: Scan Recipient Address
zh_hans: 扫描接收人地址

# send_securityauth
source: Authenticate to send
zh_hans: 授权发送

# send_sending
source: Sending %@ ZEC to
zh_hans: 正在发送 %@ ZEC 给

# send_sent
source: Sent!
zh_hans: 已发送！

# button_done
source: Done
zh_hans: 完成

# button_seedetails
source: See Details
zh_hans: 查看细节

# button_back
source: Go Back
zh_hans: 返回

# screen_wallethistory
source: Your Wallet History
zh_hans: 您的钱包历史

# nuke_title
source: You are about to NUKE your wallet
zh_hans: Estás a punto de DESTRUIR tu wallet

# nuke_nukewarning
source: Remember, with Zcash YOU are the bank. Anyone with your seed phrase has access to your wallet.
zh_hans: Recuerda, en Zcash tú eres el banco. Cualquiera que tenga tu frase semilla podrá acceder a tu wallet

# nuke_nukewarning2
source: Make sure you backed up your wallet before proceeding.
zh_hans: Asegúrese de hacer una copia de seguridad de su wallet antes de continuar.

# nuke_nukewarning3
source: If you nuke your wallet without backing up your seed, there's no way to recover it
zh_hans: Si destruyes tu wallet sin haberla respaldado, no hay forma de recuperarla.

# nuke_nukeButton
source: NUKE WALLET
zh_hans: DESTRUIR WALLET

# nuke_backupbutton
source: Backup Now!
zh_hans: ¡Respaldar ahora!

# nuke_alerttitle
source: Delete Wallet?
zh_hans: ¿Eliminar Wallet?

# nuke_alertmessage
source: You are about to nuke your wallet. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: Estás a punto de DESTRUIR tu wallet. ¿Estás seguro que deseas continuar?

# nuke_alertcancel
source: I'm not sure
zh_hans: No estoy seguro

# nuke_alertconfirm
source: NUKE WALLET!
zh_hans: ¡DESTRUIR WALLET!
